Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Lihat.
Kertas ini robek menjadi dua.
Saya curiga
Paman Deng ingin
meninggalkan pesan untukmu.
Mungkinkah itu?
Ayah sedang mencoba menulis sesuatu?
Saya menemukannya sebelumnya
bahwa Ayah menyembunyikan sesuatu
tentang Lembah Baicao.
Tapi tidak peduli seberapa keras aku mendesaknya,
dia tidak pernah memberitahuku.
Mungkin
Ayah akhirnya sadar
dan ingin memberi tahu kami kebenarannya.
Liu Suifeng!
Jika dia membunuh Paman Deng,
tidak peduli dimana dia bersembunyi,
Aku akan membalaskan dendam ayahmu.
Kakak laki-laki,
apakah kamu mengatakan
kita tidak yakin itu dia?
Ayah saya tidak punya musuh lain.
Selain Power Gang,
selain Liu Suifeng,
siapa lagi yang bisa begitu kejam?
Yulan.
Pikirkan baik-baik.
Apakah ada hal lain yang terasa aneh?
Jam sepuluh malam.
Liu Sui Feng.
Tadi malam aku datang ke ruang belajar
untuk menemui Ayah
dan melihat Liu Suifeng keluar.
TIDAK,
Itu tidak benar.
Saya datang menemui Ayah tengah malam.
Yulan, apakah kamu salah?
TIDAK.
Saat itu pukul 10 malam.
Itu berarti…
Pasti ada orang lain di sini.
Sudah berapa lama ayahmu tidak sadarkan diri?
Sampai saat ini,
ia dapat tetap sadar selama sekitar dua jam.
Namun dua hari terakhir ini,
dia tertidur lelap.
Mengingat kondisinya,
dia tidak akan bertahan setengah bulan.
Saya tahu perawatan khusus,
tetapi memiliki peluang gagal sebesar 50%.
Jika gagal,
ayahmu tidak akan bertahan tujuh hari.
Mau mencoba atau tidak,
pertimbangkan dengan saksama.
Minggir. Biarkan aku masuk.
Pergilah!
Apa itu?
Nyonya Tua Tang mendengar
Raja Herbal ada di sini
dan secara khusus mengirim saya
untuk mengantarkan Sup Nutrisi
untuk membantu pengobatannya.
Tolong biarkan aku lewat.
Sungguh bijaksana Nyonya Tua Tang.
Tapi Raja Herbal
hanya ada di sini sebagai tamu
untuk mendiskusikan teknik meracuni
dengan ayah saya.
Dia tidak membutuhkan sup ini untuk saat ini.
Siapa yang berani meracuni sup
atas nama Nyonya Tua Tang?
Anda tidak perlu terlalu waspada.
Merindukan,
Itu sebuah kesalahpahaman.
Guru memang dalam keadaan sehat.
Jika itu adalah obat mujarab yang umum,
Saya akan menerimanya saja.
Namun obat yang sangat ampuh untuk menyelamatkan nyawa
tidak pantas.
Bagus.
Guru jarang muncul di depan umum,
Jadi Nyonya Tua Tang mengira dia sakit.
Dia berkata
jika dia tidak bisa mengelola Sekte Tang lagi,
dia harus segera membuat pengaturan.
Tapi aku meyakinkannya
bahwa Guru hanya sibuk.
Dia pasti akan menghadiri
pertemuan pertengahan bulan,
tidakkah dia akan melakukannya?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Kamu boleh pergi.
Tidak ada jalan keluar ke mana pun.
Raja Herbal,
tolong lakukan apa pun yang diperlukan
untuk menyelamatkan ayahku.
Baiklah.
Saya akan membuat persiapan.
Yuhan.
Ada sesuatu di mulut Paman Deng.
Tieyi?
Mungkinkah itu Polisi Tieyi?
Paman Tieyi adalah orang yang saleh.
Dia adalah sahabat ayahku yang paling dekat.
Ketika Sword Manor dikepung,
dia mengorbankan hidupnya untuk membantu kita.
Mungkinkah dia masih hidup?
Mari kita temukan dia dan dapatkan jawabannya.
Setelah jatuhnya Sword Manor,
tubuhnya tidak pernah ditemukan.
Beberapa mayat terbakar
hingga tidak dapat dikenali lagi.
Kita tidak bisa yakin apakah salah satunya miliknya.
Semua orang berasumsi dia tewas dalam pertempuran
di Sword Manor.
Namun dengan begitu banyak orang di sana,
mengapa tubuhnya
satu-satunya mayat yang hilang?
Ayahku menyembunyikan sesuatu
tentang apa yang terjadi di Lembah Baicao.
Tetapi
apa hubungannya
dengan Polisi Tieyi?
Saya belum yakin.
Tapi aku yakin
bahwa seseorang sedang mencoba
untuk menghentikan kita
menggali lebih jauh tentang orang tersebut
dengan Jari Pengganggu Sumsum.
Yuhan,
jika bukan karena penyelidikanku,
Paman Deng
mungkin tidak akan berakhir seperti ini.
Saya minta maaf.
Kakak laki-laki,
ini bukan salahmu.
Kita harus membalas dendam
Sekte Huanhua
dan Sekte Hailin.
Penjahat ini benar-benar kejam.
Jika kita tidak bisa menangkapnya,
Aku takut pada keluarga kita
tidak akan menjadi korban terakhirnya.
Kakak laki-laki,
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membiarkan hal ini menghancurkanku
atau tunduk pada pembunuh itu.
Kita harus menemukan momok
dunia persilatan itu.
Setelah aku menguburkan ayahku
dan murid-murid lainnya,
Aku akan datang untuk membantumu
memburu si pembunuh.
Yuhan,
Bisakah kamu menangani ini sendirian?
Yang aku inginkan sekarang
adalah membuat si pembunuh membayar dengan nyawanya.
Bagus.
Saya pasti akan menemukannya.
Kakak laki-laki,
hati-hati.
Ayah.
Ayah!
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Merindukan,
belasungkawa saya.
Aku tahu kamu punya keterampilan hebat,
tak tertandingi dalam hal obat-obatan dan racun.
Anda mengobati penyakit dan menyelamatkan nyawa
dengan metode yang tidak konvensional.
Raja Herbal,
tolong pikirkan cara lain
untuk menyelamatkan ayahku.
Tolong bangun.
Tolong jangan lakukan ini.
Ada
metode lain.
Tapi untukmu,
itu terlalu berbahaya.
Untuk saya?
Apapun yang dibutuhkan,
asalkan bisa menyelamatkan ayahku,
Saya bersedia mencoba.
Ini adalah metode
melawan racun dengan racun.
Seseorang harus terlebih dahulu
mengambil racun yang telah kusiapkan secara khusus
dan kemudian mentransfer
energi internal ke pasien.
Dua racun akan saling beradu
hingga salah satunya memudar.
Itu mungkin bisa membawa ayahmu
kembali dari ambang kehancuran.
Namun dengan kesalahan sekecil apapun,
bukan hanya ayahmu akan mati,
tetapi nyawa Anda sendiri mungkin juga hilang.
Tolong ajari saya metode ini.
Apa pun yang terjadi,
Aku harus menyelamatkan ayahku.
Kalau begitu aku akan kabulkan keinginanmu sebagai orang tua.
Merindukan,
Baiklah, kita berhenti sejenak di sini untuk hari ini.
Kita tidak boleh terburu-buru.
Kami akan menaikkan dosisnya
saat perawatan dimulai.
Ayah.
Taring.
SAYA…
telah menjadi beban bagi Anda.
Selama kamu aman, Ayah,
Aku akan melakukan apa saja.
Siapakah yang berani berbuat sejauh itu
hingga membantai keluarga Deng?
Kami belum tahu.
Namun Big Brother sedang menyelidikinya.
Saya yakin dia akan mengungkap kebenaran.
Setelah kita menemukan pembunuhnya,
kami akan membantu Yuhan membalaskan dendam keluarganya.
Dimana Yuhan sekarang?
Dia sedang berduka di rumah.
Tapi saya sudah menulis surat kepadanya.
Jika dia membutuhkan kita,
kami akan segera menemuinya.
Kalau begitu mari kita bertanya pada dunia persilatan
untuk melihat apakah ada petunjuk.
Baiklah.
Ayo pergi.
Mereka mengatakan seorang pahlawan datang ke kota,
pergi ke mana-mana
untuk merawat korban bencana.
Itu pasti kamu.
Saya hanya melakukan apa yang saya bisa.
Itu saja,
mengapa kamu datang terlambat menemuiku?
Tidak ada kabar dari Yiren akhir-akhir ini.
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Bagaimana mungkin dia berkolusi
dengan Northern Wastelanders?
dan secara terbuka mengkhianati negara?
Saya juga mengirim orang untuk bertanya-tanya,
tetapi hingga kini belum ada kabar darinya.
Aku berpikir untuk pergi mencarinya
dan membawanya kembali untuk menjelaskan dirinya sendiri.
Tapi aku tidak bisa berhenti mengkhawatirkanmu.
Itu saja, kamu terlalu khawatir.
Aku baik-baik saja di sini.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana aku akan menghadapinya
Ayah dan Ibu di surga?
Ketika orang tua kita menerima kamu,
Aku menganggapmu sebagai adikku sendiri.
Tentu saja…
terkadang tidak hanya sebagai saudara perempuan.
Itu saja,
mengapa tiba-tiba mengatakan ini?
Aku tahu
kamu pernah
mengagumi Yiren.
Aku hanya menganggapnya sebagai kakak laki-lakiku.
Dan aku melihatmu
dengan cara yang sama.
aku juga tahu
Yiren membuatmu melalui banyak hal hari itu.
Tidak perlu mengungkit masa lalu.
Saya bagian dari keluarga Xiao.
Ketika keluarga sedang dalam masalah,
Adalah tugasku untuk berdiri.
Sekarang,
kami satu-satunya Xiao yang tersisa.
Jadi tidak peduli apa pun,
kamu akan selalu menjadi saudaraku.
Kudengar pengkhianat itu melarikan diri ke sini.
Kita harus menangkapnya jika kita bertemu dengannya.
Putra tertua keluarga Xiao berkolusi
dengan Northern Wastelanders.
Siapakah orang berbaju hitam ini?
Dia membuatku berakhir seperti ini.
Aku harus mencari tahu siapa dia
untuk membersihkan namaku.
Xiaoyi?
Yiren.
Mengapa kamu di sini?
Saya mencari di setiap kota sepanjang jalan.
Akhirnya aku menemukanmu.
Yiren,
mau ikut lagi denganku?
Mari kita kembali
dan menjelaskan semuanya kepada semua orang.
TIDAK.
Sampai aku menemukan orang yang menjebakku,
Saya tidak akan kembali.
Tolong jangan pergi.
Butuh waktu lama bagiku untuk menemukanmu.
Jika kamu pergi sekarang, aku tidak tahu
kapan aku dapat menemukanmu lagi.
Mengapa kamu masih mencariku?
Aku bukan aku yang dulu lagi.
Semua orang mengira aku berkolusi
dengan Northern Wastelanders
dan bahwa aku adalah aib
bagi dunia persilatan.
Aku seperti tikus di jalan sekarang—
semua orang membenciku.
Saya tidak peduli.
Aku tidak peduli apa yang terjadi
atau apa pun yang dikatakan orang.
Aku hanya percaya padamu.
Ayo.
Bagaimana kalau kita benar-benar bertemu dengannya?
Dunia persilatan sekarang kacau balau.
Bahkan keluarga Deng,
yang selalu menjaga diri mereka sendiri,
dibasmi oleh Power Gang
karena beberapa alasan yang tidak diketahui.
Semua hidangan ada di sini.
Apakah kamu mendengarnya?
Keluarga Fei,
salah satu dari Tiga Keluarga Mistik—
pemimpin keluarganya, Tuan Fei,
tiba-tiba mengumumkan bahwa dia akan mengundurkan diri
dari dunia persilatan dalam tiga hari.
Menarik?
Ya.
Menurut aturan dunia persilatan,
setelah penarikan,
seseorang tidak akan terlibat lagi
dalam urusan dunia persilatan.
Semua rahasia mereka
akan dibawa ke liang lahat.
Saya harus sampai di sana dengan cepat.
Minum obatmu.
Harta karun yang dibawa kembali
dari Nantian Abyss
semuanya telah dihitung.
Seperti yang Anda instruksikan,
90% telah ditukar
dengan makanan dan pakaian hangat.
Sisanya 10% telah dikirim
ke berbagai sekte
dan keluarga mereka
yang tewas dalam pertempuran.
Semuanya sudah
dimuat ke kapal.
Mereka bisa berangkat besok.
Bagus.
Saya akan berangkat ke ibu kota besok.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Shirong,
Kamu bersikap kekanak-kanakan lagi.
Setiap saat…
setiap kali kamu kembali dari istana,
kesehatan Anda semakin memburuk.
Jangan pikir aku tidak tahu apa yang terjadi.
Dia hanya ingin mengendalikanmu
dan menyiksamu perlahan-lahan.
Namun untuk apa yang ingin kita capai…
Saya bisa menanggungnya.
Sampai kapan kamu harus
bertahan seperti ini?
Karena kamu tahu,
Shirong,
kenapa kamu tidak
Biarkan saya menyelesaikan apa yang perlu saya lakukan?
Begitu dia mendapatkan apa yang dia inginkan,
dia tidak akan gelisah setiap hari.
Kecurigaan tidak ada habisnya.
Bahkan jika kamu berpikir untuknya dalam segala hal,
dia masih tidak mempercayaimu.
Dia melakukannya.
Tapi apa pentingnya?
Aku melakukan apa yang aku lakukan hanya untuk apa yang aku yakini.
Selama negara ini sejahtera
dan rakyatnya hidup dalam damai,
tidak ada hal lain yang penting.
Jadi kamu bahkan tidak
peduli dengan kehidupan Anda sendiri?
Perjalanan ke ibu kota ini
mungkin sangat berbahaya.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Jangan khawatir.
Selama pengadilan membutuhkan saya,
mereka harus membuatku tetap hidup.
Shirong,
Jangan khawatir.
Aku akan kembali dengan selamat kali ini.
Minum obatmu dulu.
Apakah Anda ke sini untuk menghadiri upacara kedewasaan tuan muda ?
Apakah Anda punya undangan?
Saya di sini atas nama Pangeran Liang Dou,
Sang Pencapai Cahaya,
untuk mengantarkan surat
kepada kepala keluarga Fei.
Tolong umumkan aku.
Tunggu sebentar, Tuan.
Pak,
Anda tidak dapat masuk tanpa undangan.
aku ingin melihat
rencana apa yang sedang kamu rencanakan kali ini.
Terima kasih, Tuan Xiao.
Saya mengetahui penyelidikan Pangeran Liang.
Karena Anda sudah sampai sejauh ini dengan surat ini,
Silakan tinggal dan beristirahat selama beberapa hari.
Terima kasih, Tuan Fei.
aku datang kesini
dengan permintaan lainnya.
Apa itu?
Selama saya bisa membantu,
dan itu tidak bertentangan dengan kehormatan militer,
Saya pasti akan membantu Anda.
Tuan Fei,
Pernahkah Anda berlatih teknik
yang disebut Jari Pengganggu Sumsum?
Jadi kamu datang untuk itu juga.
Teknik itu menyebabkan kerusakan besar.
Seharusnya hal itu sudah diberantas sejak lama.
Maafkan saya, tetapi saya tidak bisa mengajarkannya kepada Anda.
Tuan Fei, Anda salah paham.
Saya tidak ingin mempelajarinya.
Aku hanya ingin kamu menggunakannya
untuk mengonfirmasi penyebab kematian orang tua saya.
Orang tua Anda?
Xiao Xilou
dan Sun Huishan.
Saya Xiao Qiushui.
saya dengar
kamu berteman
dengan putra Deng Qingfeng, Deng Yuhan.
Apakah kamu membantai keluarga Deng?
untuk menyelidiki
Jari Pengganggu Sumsum?
Aku tidak akan pernah melakukan hal itu.
Deng Yuhan adalah saudara angkatku.
Bagaimana mungkin aku tega menyakiti keluarganya?
Seseorang pasti telah menjebakku.
Jika kamu meragukanku karena hal ini,
Anda telah jatuh ke dalam perangkap mereka.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Tuan Fei, Anda tidak perlu mempercayai saya.
Tapi jika aku jahat,
mengapa Tuan Liang Dou
telah mempercayakan surat ini kepadaku?
Anda ada benarnya.
Keterampilan bela diri Tuan Liang sungguh hebat.
Anda tidak mungkin mencurinya darinya.
Lupakan.
Besok, cucu tertua saya
akan mengadakan upacara kedewasaannya,
dan aku akan mengundurkan diri dari dunia persilatan.
Saya tidak ingin ada masalah sebelum saat itu.
Setelah besok,
setelah aku meletakkan bebanku,
Saya akan mencobanya untuk Anda.
Terima kasih, Tuan Fei.
Ketika semua orang berkumpul
di aula leluhur,
mencari tempat itu secara rahasia.
Saya tidak percaya
Topeng Seribu Wajah dihancurkan.
-Ya.
Tuan Fei.
Hari ini adalah hari
untuk upacara kedewasaan cucuku
dan hari dimana keluarga Fei mundur
dari dunia persilatan.
Sejak hari ini,
keturunan saya hanya akan terlibat
dalam kegiatan bisnis dan akademis
dan menjauhi dunia persilatan.
Menghindari urusan dunia persilatan?
Apakah mereka mengundurkan diri
dari dunia persilatan?
Chengqing
selalu tidak menyukai
seni bela diri sejak kecil.
Dia hanya menyukai pembelajaran praktis.
Dia paling cocok menjadi kepala keluarga.
Tetapi
kalian semua di sini
memiliki hubungan dekat dengan keluargaku—
ada yang kawan, ada yang lawan.
Saya mengundang Anda ke sini hari ini
untuk menghapus semuanya.
Tidak semudah itu.
Teruslah bermimpi!
Untuk menghapus semuanya?
Mengundurkan diri dari dunia persilatan?
Ya.
Sungguh memalukan.
Raksasa itu sedang jatuh,
dan burung nasar tidak sabar
untuk meminum darahnya.
Tuan Fei,
putramu Fei Danfeng
pernah memotong lengan saudaraku.
Jika Anda ingin menghapus semuanya,
Anda harus menawarkan beberapa teknik unik
sebagai kompensasi.
Ya, benar.
Tuan Fei,
serahkan Topeng Seribu Wajah sekarang!
Ya!
-Ya, serahkan!
-Serahkan!
Kakek.
Apa yang harus kita lakukan?
Jadi kalian semua
mengincar Topeng Seribu Wajah.
Kalau begitu aku akan beritahu di mana dia berada.
Lima tahun yang lalu,
putra sulung saya, Danfeng,
membawanya untuk melaksanakan perintah kekaisaran
tetapi dibunuh secara brutal.
Jasadnya tidak pernah ditemukan.
Barang itu hancur malam itu juga.
Hanya tersisa secuil kulit hangus.
Saya menguburnya di makam leluhur.
Anda...
Bagaimana itu mungkin?
Itu omong kosong.
Ya.
Anda harus menyerahkannya.
Bagaimana bisa terbakar?
Untuk menjaga keluarga Fei
agar tidak semakin terpuruk dalam kesengsaraan,
Aku bersumpah pada hari itu:
siapa pun di keluarga Fei
siapa yang berani menggunakan
Topeng Seribu Wajah secara diam-diam
akan melumpuhkan seni bela dirinya
dan diusir dari keluarga.
Mustahil.
Dia benar-benar menghancurkannya?
Dengan begitu banyak orang di sini,
kamu masih berani
untuk mengatakan kebohongan yang keterlaluan!
Serahkan Topeng Seribu Wajah.
Kami tidak akan mempersulit Anda.
Kalian berdua pengkhianat keluarga!
Kamu melanggar aturan keluarga,
diam-diam menggunakan Topeng Seribu Wajah
tanpa keraguan.
Aku sudah mengusirmu.
Beraninya kamu muncul di sini hari ini?
Jika Anda telah mengajarkan kami
teknik rahasia ini sebelumnya,
kita tidak perlu
membunuh begitu banyak orang.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Benda itu tidak ada dalam kepemilikanku!
Kalian berdua, keluar dari sini sekarang!
Saya tidak menduganya.
Menyimpannya untuk diri sendiri—
penarikan macam apa ini?
Lebih baik menghancurkannya di sini dan sekarang,
dengan semua orang sebagai saksi.
Benar sekali. Serahkan!
Serahkan!
-Serahkan!
Kamu pasti menyembunyikannya. Serahkan!
Cukup!
Aku sudah mengundurkan diri
dari dunia persilatan,
namun kamu masih mendesakku sekeras-kerasnya.
Bagus.
Bahkan jika itu melanggar aturan
penarikan hari ini,
Aku akan melawanmu sampai akhir.
Ayolah.
Siapa yang akan menjadi penantang pertama?
Kakek!
Dia sudah kesulitan
melawan dua junior.
Rasanya...
Apakah itu dia?
Xiao Qiushui dari keluarga Xiao?
-Ya.
-Mengapa dia ada di sini?
Mengapa dia ada disini?
Apa yang sedang terjadi?
Kamu orang luar. Kenapa kamu
ikut campur urusan keluarga kami?
Apa yang paling tidak bisa aku tahan
menindas orang tua dan muda.
Jadi hari ini, saya harus turun tangan.
Xiao Qiushui.
Lebih baik urus urusan keluargamu sendiri.
Kakak tertuamu berkolusi
dengan Northern Wastelanders.
Sebagai saudaranya,
Beraninya kau ikut campur
dalam urusan dunia persilatan Daxi?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu baru saja membantai keluarga Deng,
dan sekarang Anda di sini
untuk menimbulkan masalah lagi.
Jumlah kami lebih banyak dari kalian.
Jika kamu berani melakukan suatu gerakan,
Anda tidak akan berjalan pergi tanpa cedera!
-Benar sekali!
-Ya, benar sekali.
Anda akan menyesalinya!
Itu benar.
Tepat!
Urus saja urusanmu sendiri!
Menyingkir!
-Minggir!
-Ya, minggir!
-Minggir sekarang!
Saya punya pertanyaan untuk Tuan Fei.
Jadi saya harus melindunginya.
Bagaimana dengan ini, semuanya?
Ayo bertaruh.
Jika kamu menang,
Saya tidak akan ikut campur lagi dalam masalah ini.
Dan jika kita menolak?
Kalau begitu, hidup Anda yang jadi taruhannya.
Apa taruhannya?
Jika ada orang di sini
bisa mencabut pedang
benar-benar keluar dari batu,
Aku tidak akan ikut campur dalam hal ini lagi.
Tapi jika kamu tidak bisa,
kamu harus
Biarkan keluarga Fei sendiri.
Dan kalian berdua juga harus
memberi Tuan Fei penawarnya.
Saudara laki-laki,
tidak setuju dengan ini.
Energi internal orang ini sangat besar.
Mungkin itu tipuan.
Itu hanya pedang.
Mari kita coba.
Bagus.
Kami menerima.
Kalau ada yang menarik kembali taruhan ini,
dunia persilatan akan mengejarnya!
Kedua anakku yang memberontak—
seseorang telah menguasai
Teknik Mendukung Langit,
dengan kekuatan telapak tangan yang tak terbatas;
yang lain telah menguasai
Teknik Transformasi,
membuat benda berat terasa ringan.
Bagaimana jika mereka benar-benar menang?
Mereka tidak akan melakukannya.
Xiao Qiushui, kamu tidak pernah mengatakannya
kita tidak dapat melakukannya bersama-sama.
Kataku kau harus
mencabut pedang itu dari batu.
Namun masih ada batu di pedang itu.
Ya, batunya masih menempel padanya.
Semakin kecil batunya,
semakin sulit pecah.
Dengan energi internal Anda,
kamu tidak akan pernah bisa mengeluarkannya.
Jadi, apakah Anda mengakui kekalahan sekarang?
Kami mengakuinya.
Penawarnya.
Kakek.
Taruhan telah diselesaikan.
Mulai sekarang, keluarga Fei
tidak boleh diganggu lagi.
Teman-teman, silakan keluar sendiri.
Kami datang ke sini tanpa tujuan. Ayo pergi.
Sayang sekali tentang Topeng Seribu Wajah.
Kami menekannya sebanyak ini,
namun dia masih mengatakan dia tidak memilikinya.
Itu pasti sudah hilang.
Ayo pergi.
Menguasai.
Makam leluhur telah digali!